Oi, olá!
E aí, pessoal?
Nos últimos nove dias,
Dediquei todo o meu tempo para criar este artefato de mangá de IA.
OK, e nisso eu investi toda a minha experiência em 3D,
todo o meu conhecimento em 3D.
E depois, integrei tudo para criar esta ferramenta incrível para manhwas com IA.
Aqui, você pode ver que eu mesmo projetei dois nós.
E eu coloquei muito do meu coração e esforço nela.
Olha, você pode visualizar em uma janela menor,
ou pode visualizar em tela cheia, certo?
A visualização em tela cheia é a melhor, não é?
E também podemos simplesmente exportar o mundo atual para ele,
exportá-lo,
ou também dar a ele uma referência de grade de 12 quadros.
Dessa forma, a IA consegue entender a consistência do seu cenário.
E aqui eu também projetei um nó,
que é um nó de diretor 3D.
Você pode adicionar mais personagens lá.
E também pode
E também pode controlar tudo em tela cheia.
Porque controlar em tela cheia é a melhor parte, certo?
E o mais importante é que...
Eu também configurei alguns adereços comuns para vocês aqui dentro.
Por exemplo, vou limpar o roteiro aqui.
Ok, por exemplo, vou adicionar um sofá.
E então, por exemplo, vou aumentar o tamanho do sofá.
Porque também configurei a largura e a altura...
esse controle deslizante.
Este nó.
Ok
Então, por exemplo, podemos
Arraste e solte o nosso Xiao Zhang aqui.
Dessa forma,
se você fizer uma cena de diálogo entre duas pessoas, certo?
Sua IA será capaz de entender o posicionamento dos seus personagens no espaço.
em que posição.
seus personagens não vão flutuar sem rumo,
e você não vai mais gastar com cartas aleatórias.
isso vai economizar muito dos seus pontos e do seu tempo.
E, além disso,
eu também adicionei vários adereços.
Aqui, vou fazer uma demonstração rápida para vocês.
E esses pequenos objetos permitem que nossa IA
entenda a posição dos personagens no local.
E no lado direito
tem uma câmera
com alguns cortes em 360 graus.
Essas são algumas das vistas rápidas.
Ok, por exemplo, depois de termos essa vista,
vamos para essa vista.
Então, clique em exportar o ângulo de visão no canto inferior direito, ok?
E aqui você pode ver que ele exportou duas fotos.
Uma delas é colorida.
uma é em preto e branco.
E essa em preto e branco foi a que eu projetei com mais atenção,
é o mapa de profundidade 3D.
Esta versão 1.0
ainda não parece ter uma profundidade tão padrão,
mas sua IA certamente pode entender seus personagens.
suas relações espaciais e seu posicionamento.
OK, então aqui eu gostaria de dizer aos meus amigos
qual é a minha ideia.
É por isso que eu vou
gerar personagens de cores diferentes.
Porque este passo é muito engenhoso.
Por exemplo, você dá isso para a IA,
você diz que o vermelho é o protagonista masculino,
o verde é o verde.
e que a verde é a protagonista feminina.
Dessa forma, a IA consegue entender exatamente o que você quer dizer,
ou seja, qual personagem você quer que seja qual papel.
em que direção eles estão
Então, aqui eu vou mostrar para vocês
Tipo, como se fosse essa minha imagem, certo?
E esta tela, onde ficam todas as suas imagens de personagens,
e a imagem panorâmica de 360 graus,
todas podem ser geradas diretamente nesta tela.
Então, farei uma demonstração detalhada disso mais tarde.
Por enquanto, vou apresentar a vocês
como funciona todo esse processo.
Por exemplo, aqui eu tenho uma
imagem de posicionamento de personagens que eu mesma exportei, certo?
E aqui é uma imagem do cenário.
Os personagens principais, o protagonista e a protagonista.
E depois, adicione um NPC, certo?
E então, aqui, eu apenas direi diretamente na minha caixa de diálogo.
Eu digo quem é quem,
Por exemplo, veja, eu menciono, menciono aqui
Olha, vou deslizar aqui.
Então eu posso escolher o personagem principal masculino e feminino, ou um mapa de posicionamento manual,
ou um mapa de cena.
Aí eu digo, quem é a personagem principal feminina?
Quem é o protagonista masculino?
Eles estão na imagem,
e eles estão conversando nesta cena.
A posição é baseada nesta minha pose.
Minha posição é estritamente gerada.
Então, eu disse que estava deitado.
Este é um NPC, certo?
É este.
E então, você pode ver que ele pode gerar uma imagem.
Então, essa qualidade é top, não é?
Galera,
E também resolve a consistência da sua cena.
E também a consistência dos seus personagens.
Aqui, há um nó ainda mais divertido e rápido.
É chamado de gerador de storyboard.
Você pode conectá-lo diretamente.
Por exemplo, você pode conectar diretamente o protagonista masculino e feminino, ou o seu cenário.
Conecte tudo diretamente a ele.
Você pode simplesmente digitar.
Você diz que o protagonista masculino está conversando.
A garota chora alto.
O menino se escondeu.
A menina está procurando, os dois estão correndo loucamente.
Tem um NPC atrás deles os perseguindo?
Vejam só se não é um jogo de sobrevivência de tirar o fôlego.
A qualidade é espetacular, não acham?
E o melhor de tudo: vocês não pagarão nada por isso!
Eu não quero dinheiro, gente!
O software é grátis para vocês.
Eu trabalhei duro por nove dias para desenvolver este programa.
Durante esses nove dias, eu comi qualquer coisa só pra terminar isso.
Passei dias e noites projetando este software.
Não quero cobrar nada de vocês, meus amigos.
No início, eu até pensei em cobrar alguns trocados,
tipo uns nove reais e noventa centavos, sabe?
Mas, para ser sincero, achei que seria muito pouco, muito básico.
É muito barato.
Vou dar-vos o software de graça.
E as portas estão abertas.
Vocês podem ir direto para o seu próprio porto.
Eu não sou como eles, que amarram vocês.
Eu não sou como eles, que amarram vocês a todos os fabricantes.
Você pode preencher qualquer API que tenha comprado.
Qualquer uma serve.
Se você não souber como usar isso,
Você não quer tudo isso
Você não quer se incomodar
Você apenas insere minha chave API
Com apenas um clique, você já pode começar a usá-lo.
Não precisa de nenhum esforço.
OK, ótimo.
E além disso, tem algo ainda mais divertido.
Você também pode gerar diretamente suas imagens de cosplay.
Não precisa mais editar fotos, pessoal!
Por favor, faça um clone cibernético meu, ok?
Uau!
Sério, sério, eu... uh... talvez eu esteja um pouco animado hoje.
Mas é realmente bom.
Para ser sincero,
Eu projetei um pequeno software.
Realmente me dedicou muito, muito pensamento.
Você consegue ver o design da interface de todos os nós, certo?
Incluindo algumas dessas instalações engenhosas.
Olha, essa janelinha também permite uma pré-visualização em tela cheia,
E também dá pra pré-visualizar isso aqui.
É realmente muito bom de usar.
E você, por exemplo, suas imagens panorâmicas,
você pode simplesmente clicar aqui para importar.
E veja, mesmo se você tiver algumas imagens na web,
Você pode simplesmente copiar o link.
Basta clicar em "usar" e ele estará pronto para uso.
Então, no mercado atual,
Acho que fui muito generoso e atencioso.
Porque, para ser honesto, uh,
Eu realmente me dediquei a fazer isso.
E eu não vou te prender como eles fazem.
Vou cercar o nome.
Não tem problema.
É que vocês, pessoal, podem usar isso diretamente.
É só pegar e usar, está tudo bem.
Sim, com este pequeno software...
Vocês podem realmente ir
e concretizar suas ideias mais loucas, né?
Ah, veja, incluindo esse tipo de, uh,
Vocês veem esses dramas com atores reais que estão fazendo muito sucesso no Douyin atualmente?
Dramas de pessoas reais, né?
Veja, ele gera tudo com um clique.
Todos são gerados estritamente de acordo com as minhas instruções, com as minhas ordens.
E você pode editar aqui novamente.
Por exemplo, o que você quiser, pode mudar novamente.
Ele pode realizar tudo.
Para que ele possa controlá-lo de forma muito suave.
Veja só, essa qualidade é realmente excelente, não é?
E este software que criei vem com todas as configurações padrão.
É um modelo de banana.
Ok.
Então, vou ensinar vocês como configurar isso aqui.
Este software.
E também um fluxo de trabalho completo, do início ao fim.
Como podemos fazer isso?
É muito simples, na verdade.
Primeiro, depois de baixar o software,
É muito pequeno.
Tem apenas uns 20 megabytes.
E lembre-se que ele não executa o seu modelo local.
Tudo o que estamos usando agora, os recursos mais avançados,
Tudo o que a IA lenta está fazendo agora,
Quando ele gera imagens, ele está usando e chamando alguns dos recursos online.
configurar a API
está tudo a correr na nuvem
Se você é iniciante
Então, entenda assim:
Atualmente, esta ferramenta de geração de imagens de banana oferece a melhor qualidade.
E aqui temos duas portas.
É preciso configurar a API, sabe?
Só depois disso é que o software consegue gerar as imagens.
Aí, eu deixei aqui pra vocês...
Se você souber como configurar uma API,
Eu deixei essa porta aberta para vocês.
O software é gratuito, e a porta também.
Eu vou liberar para vocês diretamente.
Não vou amarrar vocês com algo limitado como eles fazem,
ou prender vocês a um formato fixo.
ter que ir a algum lugar para fazer download.
Não precisa.
Se você gosta de personalizá-lo.
você pode configurá-lo sozinho.
E há um token aqui em cima.
Esta porta é para iniciantes.
Se você quer baixar o software
E quer começar a usá-lo imediatamente
Sem complicações
Ou se você nem sabe o que é uma API,
entre em contato comigo
e eu te ajudo.
Aí eu te envio uma chave.
Você insere essa chave diretamente
e clica em salvar.
Pode usá-lo diretamente.
Certo, e aqui, há um ponto importante a mencionar.
É como configurar a porta da sua API.
Então, pessoal,
vocês podem perguntar à IA.
É só dar uma pesquisada.
Apenas não me perguntem.
Porque agora existem dezenas de APIs no mercado.
Não sei se você comprou de uma pequena oficina.
Ou de onde você comprou?
A estrutura de cada um é diferente.
E alguns modelos nem têm esse nome.
Ou há algumas coisas que você pode pesquisar por conta própria, sabe?
Se você entrar no grupo para interagir,
tente não me mencionar muito nessa parte.
Porque, na verdade, há dezenas de configurações de casas.
Não posso dar a cada um de vocês
o que precisam.
Minha porta é uma porta universal.
Alguns parceiros podem entrar em um segundo.
Outros podem demorar 10 minutos e ainda não conseguir.
Mas sobre este assunto,
já que você pagou por ele
deveria perguntar ao fabricante.
Por favor, não me pergunte mais sobre isso.
Porque estou realmente muito ocupado no grupo.
E tenho muitas coisas para fazer agora.
Eu realmente não tenho tempo para te ajudar com isso.
Como configurar sua própria API comprada?
Como eu poderia configurar isso para você, hein?
Este é realmente um ponto chave.
Por exemplo, vou configurar a minha própria API aqui.
Vou introduzir a chave.
Então, clico em Salvar.
E agora, essa interface que estou usando é muito barata.
Custa apenas um centavo por imagem.
Então, se você não quiser se preocupar
é só usar e pronto
entende?
Não há necessidade de se preocupar tanto,
sabem?
É só usar e pronto.
Então, primeiro, vamos criar um novo projeto.
Por exemplo, vamos configurá-lo para zero três.
Aqui, temos dois modos de jogo.
Então, se você não tem nada, nada mesmo,
você pode gerar tudo diretamente por aqui.
Por exemplo, se você já é um
Por exemplo, se você já é experiente,
e já tem muito material seu,
então é só arrastar e soltar o material diretamente aqui.
Sim, você pode arrastar tudo com um clique.
Para esta tela.
E se você quiser usar isso, você mesmo.
eu uso este software para fazer algumas composições de cosplay,
ou para fazer retoques em personagens ou algo do tipo.
Você também pode arrastar diretamente a imagem do seu personagem para cá.
e já está, tá bom?
Assim como o meu, certo?
Porque essa imagem é um pouco de alta definição.
Então, ele vai carregar aos poucos.
Certo.
E aqui embaixo, se você tiver seu próprio material...
Então, é assim que você configura, tá?
E aqui, por exemplo, pessoal,
se vocês não têm, se não tiverem isso
Então vamos clicar em "novo" aqui em cima.
Por exemplo
Primeiro, você precisa criar uma cena, certo?
Normalmente, antes, eles faziam uma imagem de 360 graus, por exemplo.
Uma imagem que se abria e se estendia.
Eles tinham que ir a cada site para baixar e fazer isso.
Era muito complicado.
Eu resolvi tudo para vocês.
Integrei tudo aqui.
Por exemplo, eu gero, eu gero
Aqui, eu gero um mapa ambiental, certo?
Um panorama de 360 graus, uh.
gerar um pátio antigo chinês muito bonito, uhm...
e depois o filme muda
Eu não sou especialista em séries de quadrinhos, mas para mim não é um problema.
Então, as minhas sugestões são bastante rudimentares.
Mas acredito que quem faz mangás com certeza é muito profissional, né?
Não preciso que eu...
para orientar vocês.
Certo, e aqui eu vou dar algumas configurações.
Este, vou dar as dicas diretamente a vocês.
Por exemplo, se você quiser gerar uma imagem de ambiente,
depois de escrever o que você quer,
você clica em 'Gerar 360'.
Ok, então aqui você precisa lembrar de configurar seu fabricante.
O primeiro é o seu próprio API.
E o segundo, se você for usar o meu,
Aí você clica aqui nesse botão aqui atrás, tá bom?
Chama-se token, só clicar.
E depois é só escolher uma resolução.
Por exemplo, aqui, vamos escolher 16:9.
Quanto à qualidade de imagem,
normalmente, 2K já é suficiente para tudo.
A resolução 2K oferece a melhor relação custo-benefício.
Depois, é só clicar em gerar.
E então, no lado direito, ele vai gerar diretamente.
assim você não precisa mais se preocupar, tá?
Por exemplo, se antes você precisava fazer uma imagem 360,
você tinha que ir para aquele site e se virar
Aí você teria que ir para aquele aplicativo e fazer de novo.
Depois ir para aquele outro e fazer de novo.
Isso é muito demorado.
A eficiência é muito baixa.
E aqui,
E agora, enquanto ele está gerando a imagem,
Vamos gerar mais uma imagem de personagem para ele.
Vamos dar um clique duplo para gerar uma imagem de IA.
E aqui, por exemplo, vamos gerar um...
Uma beleza chinesa antiga, vestida de forma extravagante, com um toque cinematográfico.
Muito linda, bom.
O que eu escrevi é tudo muito simples, viu?
Se vocês já tiverem algo escrito,
podem detalhar um pouco mais
e adicionar um personagem, certo?
Então, aqui também é importante lembrar de selecionar
a resolução, tá?
Por isso, eu deixo vocês mesmos escolherem.
Ok, então vamos clicar em gerar.
Se ele nos avisar que há um erro aqui,
nós nos esquecemos de selecionar.
Esquecemos de selecionar o nosso fabricante, né?
Bem, aqui você pode ver que já foi gerado, certo?
Uma imagem panorâmica de 360 graus, desdobrada.
Assim, vocês não precisam se preocupar com isso, pessoal.
Concentrem-se na criação.
Não se preocupem com ferramentas assim.
OK, e com essa imagem
você pode simplesmente puxar aqui neste nó, para trás
e obter uma imagem panorâmica de 360 graus em VR.
Sim, esta é a interface de usuário e tudo mais.
Eu mesmo projetei tudo, hein?
Realmente, dediquei muito tempo e esforço.
Porque, primeiro, você pode arrastar e soltar nesta pequena janela aqui.
Arrastar e soltar na janela pequena.
Assim, você pode pré-visualizar um pouco.
Então, você pode pré-visualizar diretamente em 360 graus, dessa forma.
Depois, pode usar a roda do rato, para a frente e para trás, para deslizar.
Para arrastar.
Por exemplo, se você quer este aqui,
por exemplo, se você quer que essas duas pessoas
dialoguem nesta cena, uh, uh.
Então você clica aqui para exportar a visualização atual.
Se você quiser apenas que este cenário mantenha
uma consistência...
Então, você clica nas 12 grades de referência, certo?
Depois, clica em fechar.
Aí, no lado direito, você pode arrastar um pouco.
Você pode ver as duas imagens que você exportou.
Elas estarão neste lugar.
Certo.
Então, vamos pegar a imagem da nossa personagem, certo?
Veja, nós simplesmente
com um clique, geramos uma vista em três dimensões, não é?
uma imagem de personagem,
você não precisa mais escrever nenhum prompt.
Já escrevi tudo para você.
É só você fazer.
É só você criar.
É só você ir em frente e criar, ok?
Então, para economizar tempo aqui,
não vou gerar mais personagens, tá?
Só para mostrar como essa função é usada.
Com essa cena
e com esse personagem em mãos,
vamos gerar mais um, basta dar um clique duplo.
Vamos ter um palco de direção em 3D, certo?
E neste palco de direção,
Vou explicar-vos quais são as suas funcionalidades.
Primeiro, você pode visualizar em uma pequena janela assim.
Ou pode clicar diretamente para exportar a vista atual.
Certo, então você pode adicionar mais personagens.
Este personagem é aleatório, ok?
E a cor de cada um é diferente.
Então, se você disser para a IA,
Você está dizendo quem é quem e qual cor?
Quem é quem?
Ele saberá.
Então você pode clicar aqui para limpar.
Apenas mantenha um personagem, ok?
Então aqui, vamos clicar em controle de tela cheia, ok?
E aqui neste local,
você pode adicionar outro personagem, por exemplo.
No canto superior direito, uhm.
Você também pode adicionar um personagem.
E se, por exemplo, o personagem estiver deitado?
Então você clica em 'Deitar'.
Ele estava deitado no chão, certo?
E há também o inclinado, haha, OK, este inclinado é um pouco abstrato, haha.
Para excluir uma tarefa,
É só clicar aqui para limpar.
Por exemplo, no meu caso,
vou fazer uma demonstração para vocês.
Eu dou a ele
Eu mesmo configurei vários modelos simples, tipo...
Por exemplo, adereços de casa...
adereços externos
adereços de estilo antigo
modelos geométricos grandes de edifícios
E também algumas decorações e outras coisas, certo?
E aqui, por exemplo, nós podemos, digamos,
você pode simplesmente configurar, uh, algumas coisas como mesas, por exemplo.
bancos e tal.
Essa escrivaninha e cadeira devem ser muito compradas.
e usadas, né?
Hum, não precisamos desta imagem.
É só para vos fazer uma demonstração.
Basta que saibam para que serve, está bem?
Aí é só arrastar.
Se você selecionar qualquer objeto,
ele terá um eixo X, Y e Z.
O que significa?
Este verde é o eixo Z.
Ele pode ajustar o eixo vertical deste objeto.
E tem mais um, um eixo azul.
Ele não está aqui nesta tela, né?
Mas você deve imaginar que é um eixo de alongamento.
Aí você clica no eixo vermelho, neste eixo horizontal.
Então, se você acha que arrastar é um incômodo,
você pode simplesmente... uhm, selecionar um cubo lá embaixo.
Você seleciona um plano.
Ele pode ser movido nesta tela, certo?
Sim.
É bem suave, né?
Bem conveniente.
Então, por exemplo, quando estamos...
Você pode arrastá-lo para esta posição, certo?
E se você tiver uma lâmina dupla,
você pode adicionar mais coisas.
Porque, se você manipular assim,
sua manipulação não vai mais flutuar por aí, sabe?
Porque há alguns dias eu vi um colega
Então, o que é que ele me faz?
Por exemplo, ele não tem...
Por exemplo, se não houvesse esta mesa,
A imagem gerada por ele, uau,
Ele, ele, ele pode ter essa pessoa aqui nesta imagem,
Ele pode ter essa pessoa aqui na próxima imagem.
Entendeu?
Ele sempre vai contar com a IA para analisar.
Ele adivinha com base nas suas dicas.
Aí, se o que ele gerar
você não conseguir usar,
ele vai te cobrar mesmo assim.
Deduz seus pontos, certo?
É por isso que eu desenvolvi essa ferramenta de IA para quadrinhos.
O que isso significa?
Isso pode reduzir muito seus pontos
e também economizar muito dinheiro, certo?
E esta é apenas a versão 1.0.
Tenho muitas outras ideias.
Vou incluí-las na versão 2.0.
E também serão gratuitas.
Ok, então você pode rapidamente organizar alguns adereços, certo?
E o que mais você pode fazer?
Você pode simplesmente organizar alguns.
Por exemplo, você pode colocar uma mesa,
cadeiras,
e o AI saberá como está o seu espaço.
Onde está posicionado o seu personagem?
Seria o ideal, tá?
E sobre esta tela,
Como você gira?
É só segurar o botão esquerdo do mouse.
Você pode girar 360 graus.
E o botão direito do mouse serve para mover o ângulo de visão.
Certo, e a rodinha do mouse para frente e para trás
é para aumentar ou diminuir a escala da imagem.
Então, há um ponto importante que quero mencionar aqui.
Por que não tenho
configurado as mãos para este personagem?
Eu sei que alguns de vocês devem estar pensando:
Ah, é só colocar um boneco
e adicionar um esqueleto.
Não seria mais controlável animá-lo?
Certo?
Mas vou te dizer uma coisa...
Não há a menor necessidade disso.
Por que não?
Deixa eu te explicar, por exemplo.
Por exemplo, se eu usar este ângulo agora,
e eu disser para a IA que o protagonista masculino e a protagonista feminina estão apertando as mãos,
na verdade, eu só preciso dar uma dica.
Ele vai saber o que eles estão fazendo.
Mas se eu te der
Por exemplo, como o Flanders
Se eu te pedisse para animar você mesmo...
Você sabe o quão difícil é animar, certo?
E isso é um software 3D profissional.
Se eu colocar tudo isso em um grupo
de poucas funcionalidades,
você vai se torturar muito.
Então, eu acho que realmente não há necessidade.
E, além disso, a parte 3D muito profissional,
na verdade, eu a deixei para depois.
para usos mais avançados.
Porque os mangás digitais estão ficando muito competitivos,
e no final, eles vão se tornar dramas de ação ao vivo muito sofisticados.
Ele definitivamente exige conhecimento em 3D.
Certo, mas como você vai se sair?
Você conseguiria superar a animação 3D profissional?
Não é?
Então, você teria esse controle lá dentro, certo?
E você faria o movimento da câmera lá dentro.
Será que vai ser tão suave assim?
Será que ele vai ter essa fluidez de movimento de câmera, como a Brand?
Não, é impossível, meu caro.
Por isso pensei nisso.
Foi por isso que não desenhei a mão desta pessoa.
Apenas a fixamos numa posição.
E aí você diz a ele o que as duas pessoas estão fazendo.
Elas estão apertando as mãos.
Elas estão se abraçando.
É só você dizer uma coisa.
Não precisa mais se esforçar.
E cada boneco tem uma cor diferente.
Então, o AIS sabe muito bem quem é quem.
Não tem erro.
Entende?
Ok, e à direita,
E no canto superior direito, há algumas perspectivas de cauda longa.
Por exemplo, para alguns amigos, uh,
Se você quiser ter uma perspectiva diferente rapidamente,
é só clicar, e pronto.
Por exemplo, se exportarmos a partir desta perspectiva,
Exportar uma vista.
E depois sair do ecrã inteiro.
OK, e continua assim.
Quero reforçar mais uma vez aqui.
Bem, as imagens coloridas não precisam de ser mencionadas, certo?
Aqui terei um mapa de profundidade 3D.
Esta imagem é muito importante para a inteligência artificial entender o espaço que você está criando.
É uma funcionalidade crucial para a percepção da perspectiva.
Talvez nesta versão 1.0
Ainda não o desenvolvi muito bem.
Porque, uh, é realmente muito corrido.
Todo dia, sem descanso, eu fico projetando essas coisas.
E na versão 2.0,
acredito que posso torná-lo muito bom.
É que ele realmente tem uma sensação de perspectiva muito boa.
Sua IA pode entender o posicionamento espacial dos seus personagens.
Está tudo bem com ele, sem problemas.
Depois de fazer tudo isso,
Assim, conseguimos rapidamente o nosso cenário.
E os nossos personagens, certo?
E o resto é apenas uma questão de colocarmos este...
vamos definir essa ação novamente.
Seria ótimo.
Seria muito divertido.
E é bem controlável, certo? Ok, para economizar tempo aqui,
vou mostrar para vocês alguns trabalhos já prontos, tá bom?
Ah, é mais ou menos assim.
Por exemplo, você só precisa marcar quem é quem.
Você só precisa marcá-los.
Este é o cenário.
É a leitura.
Este é o protagonista e a protagonista.
E quem está vestido, quem é?
A identidade de cada personagem, quem é quem.
E aí, o que eles estão fazendo nessa cena?
Sim, veja, o que ele gerou ainda está ok, certo?
A qualidade é inacreditável.
Essa qualidade, na minha opinião, é excepcional.
E o mais importante é que...
Mais uma forma de jogar é o seguinte:
Esta forma é ainda mais rápida, que é o seguinte:
Por exemplo, se você já tiver as imagens dos personagens e do cenário,
Aí, você cria uma nova geração de quadros abaixo.
E faça como eu.
Nesses quadros, você coloca o cenário, uh...
Olha, o protagonista e a protagonista, os três, os conectam.
Conecte os três.
Depois de conectar, fica ainda mais fácil, né?
Depois de conectar os três,
você pode configurar isso em uma grade de nove quadrados,
ou também pode usar a grade de quatro quadrados padrão.
Mas, geralmente, para 2K,
ainda recomendo quatro painéis, ok?
Por exemplo, você pode dizer que os dois estão andando e se beijando.
abraçando.
Então, o que quer que seja, basta escrever lá e pronto.
Depois, clica em gerar.
Você pode ter, tipo, o que eu tenho aqui.
Quatro imagens em grade de uma vez.
E todas elas são geradas estritamente de acordo com os seus prompts, certo?
Se você olhar bem, na verdade,
a consistência dos personagens é excelente.
Além disso, mesmo que as cenas não pareçam estranhas.
É como se estivesse realmente num ambiente gerado, sabe?
Não é como antes, que se você não tivesse alguma imagem...
...o IA tinha que inventar tudo do zero.
Mas, quando isso é gerado,
é gerado de acordo com este nosso mapa de cena e design de personagem.
E assim, você pode usar isso para fazer vídeos.
Então, se você tem esse storyboard muito preciso,
quando for fazer o vídeo,
não é realmente muito mais simples?
Por exemplo, se o vídeo seguir estritamente as imagens 1, 2, 3 e 4,
e depois continuar,
você pode inserir seu próximo diálogo.
as suas falas.
OK, então é realmente como filmar uma série de TV ou um filme.
Você é realmente apenas uma pessoa.
É tipo uma equipe de filmagem.
E pelo que eu sei agora,
Este mercado está realmente em alta.
Em apenas um minuto, os ganhos podem chegar a quatro dígitos ou mais.
E há muitos casos assim, sim.
É por isso que decidi desenvolver e disponibilizar esta ferramenta para todos.
No início, eu até pensei em cobrar alguma coisa,
algumas taxas ou algo assim.
Mas, para ser sincero, pensei:
não vale a pena
aqueles poucos reais, de verdade
eu nas minhas mãos, eu também não vejo sentido
e também não corresponder às suas expectativas e à sua espera por mim.
E o segundo ponto, então,
é que vejo muita gente a fazer estas séries de banda desenhada agora,
são pessoas de meia-idade, sabe?
Ou muitos desses.
Porque eles são pessoas que talvez não tenham emprego.
Ou então, que vêm de outras indústrias para esta aqui.
Eles já foram muito explorados por outras plataformas.
Então, para ser direto,
Eu não quero mais ter que ficar aqui embalando vocês.
Se vocês conseguem configurar a API sozinhos,
então peguem e configurem. É só configurar e pronto.
É só usar meu token para isso.
Isso é só para aqueles iniciantes que não entendem nada.
Porque este aqui, não é que ele não...
Por exemplo, no próximo jogo, ele já pode
Ele já baixou.
Pode jogar imediatamente.
Mas por causa desta API,
eu não quero que ele fique preso por mais duas horas.
Ele vai perder o interesse.
Eu realmente quero que todos experimentem
este pequeno software que eu criei,
e que me deem feedback sobre quaisquer problemas.
para que todos possamos nos comunicar melhor
e eu possa ajudar a todos
e ajudar todos a economizar dinheiro.
Pode nos ajudar a economizar pontos, certo?
Porque agora, se você for gerar um vídeo,
Cada segundo custará mais de um real.
Se você criar um vídeo de 15 segundos,
vai gastar quase 20 yuans.
E se esses storyboards pudessem te economizar 20 yuans?
Se eu puder economizar 20 yuans para um dos meus fãs,
e ajudar 100 deles,
ou até 1.000...
Então, esta é a intenção original do software que eu projetei.
Para ser honesto,
Eu sou realmente um novato em software.
Este software é de código aberto,
mas é apenas uma estrutura,
e possui algumas funcionalidades simples.
Por exemplo, a geração de storyboards.
E essas coisas, como VR e 360
Fui eu mesmo que as projetei, entende?
Por exemplo, a geração de storyboard, e essas coisas, como VR e 360 graus, tudo foi desenhado por mim, sabe?
Incluindo essas pequenas funcionalidades. Você usou diretamente os links dessas imagens, certo?
Este UI e tudo mais.
Incluindo essas pequenas funcionalidades,
você usa diretamente essas conexões de imagem,
certo?
Eu acho que eu realmente me dediquei muito a isso.
E eu comecei do zero,
em aproximadamente nove dias.
Eu estava usando cinco IAs ao mesmo tempo,
que estavam me ajudando a criar isso.
Eu realmente me dediquei de corpo e alma.
Trabalhando dia e noite
Não saio de casa há dias
Não vejo o sol
Mas quando finalmente o fiz,
bem,
na verdade, acho que é muito divertido.
Então, eu não queria decepcionar a todos que estavam esperando por mim.
Eu o compartilhei com vocês o mais rápido possível.
Talvez ele tenha
Pode ser que você encontre pequenos bugs ao usá-lo,
mas não são importantes.
Porque a versão que você vê agora,
Eu mesmo testei isso mais de 200 vezes, uhm...
Talvez até mais que isso.
Duzentas ou trezentas vezes, com certeza.
É tipo, eu crio uma funcionalidade.
Por exemplo, se eu adicionar algo aqui.
Ele terá que configurá-lo.
Eu mesmo teria que testar umas quatro ou cinco vezes.
É testar repetidamente.
testar várias e várias vezes.
Vou adicionar um recurso
e terei que testar muitas e muitas vezes.
para que tudo funcione de verdade.
a lógica
esteja toda certa.
que todas as funções estão funcionando perfeitamente.
Então, a versão que você vê agora é algo que
eu refinei e ajustei muitas e muitas vezes, de verdade.
E no final do vídeo, queria conversar um pouco com vocês sobre um assunto diferente.
Um assunto diferente.
É que talvez agora quem trabalha com cinema, ou com texto...
ou de codificação,
ou muitos setores, como a pintura.
Eu entendo que todos vocês estão realmente muito ansiosos.
Inclusive, eu estava bem ansioso há um tempo atrás.
Mas, uh, não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Fique tranquilo.
Venha ver meus vídeos.
Porque gosto de pesquisar e desenvolver essas coisas.
Pois ele domina desde a fotografia 3D,
algumas composições, fusões com cenários reais, até alguns efeitos especiais.
E agora, até esta interface de usuário de recuperação.
até a criação deste software, sabe?
Basicamente, eu aprendi tudo.
Então, pessoal, não precisam se preocupar.
não tem problema.
Se tiverem algo para trocar ideias, é só me perguntar.
Venham aqui, uh...
Podem me perguntar na seção de comentários.
Porque o vídeo anterior teve muitos comentários,
e eu realmente não consigo responder a todos.
Eu tento responder a todos os comentários que vejo.
Mas como os comentários são muitos,
realmente não consigo responder a todos.
Por favor, compreendam.
Porque não estou apenas a trabalhar neste software.
É que, na verdade, tenho muitas outras coisas para fazer.
Há muitos fabricantes,
ou, ah, alguns alunos,
eles voltaram.
e eu vou
Vou dedicar meu tempo para trabalhar com eles.
E não estou fazendo só essas coisas, né?
Porque, na verdade, quero fazer muito mais no futuro.
Este pequeno software é apenas um começo.
Se vocês tiverem interesse,
Vocês podem assistir aos meus vídeos,
acompanhar minhas ideias,
e juntos podemos transformar em realidade o que acreditamos.
Levar isso ao extremo.
Fazer o melhor, certo?
Se, durante esse processo, puder te trazer algum retorno
se puder trazer algum benefício para você,
então acho que com certeza é a melhor coisa, né?
É por isso que escolhi disponibilizar este software gratuitamente.
E as portas estão todas abertas.
Bem, já que vamos fazer isso,
devemos fazê-lo com a maior sinceridade, certo?
Porque a sinceridade é a melhor arma.
Eu não sou como eles, que cobram
alguns reais por cada material.
Qual é o sentido, não é?
Não é?
É melhor ter uma visão mais ampla.
E a última coisa que eu queria dizer é para não se preocuparem.
Assistam mais aos meus vídeos, ok?
Aí eu atualizo as coisas sozinho.
Aí, depois, eu vou simplesmente replicar a tecnologia para vocês.
Vou copiá-la e colá-la para vocês, e pronto, tá feito, certo?
Amigos, não fiquem ansiosos.
Depois, usem este pequeno software.
Divirtam-se usando-o.
E se conseguirem criar trabalhos incríveis,
Não se esqueça de me marcar para eu ver.
E, no final do vídeo, não se esqueça de me seguir.
E na próxima vez faremos coisas mais divertidas, ok?
Eu sou Greydou.
Nos vemos na próxima vez!